HIERARCHY
ឋានានុក្រម
He was…
គាត់​គឺជា…
…my brother.
…បងប្រុស​ខ្ញុំ
The person you just said you killed…
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់...
was my brother.
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
You stupid fucking scholarship kids.
អ្នកល្ងង់ សិស្សអាហារូបករណ៍
Wait, he hit Ri-an?
ចាំគាត់វាយ Ri-an?
Oh yeah. He's dead, for sure.
អូបាទ  ប្រាកដណាស់ គាត់បានស្លាប់ហើយ
Are you insane, dude?
ឆ្កួតទេបងប្អូន?
You good? You all right?
អ្នក​ល្អ?  សុខសប្បាយទេ?
He must be insane.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត
Ri-an looks pissed.
Ri-an មើលទៅខឹង
You nuts, douchebag? Throwing that ball at Ri-an.
ខ្ជិលមែនទេ? បោះបាល់នោះទៅ Ri-an
It rolled over here. So I figured I'd throw it back.
វាបានរមៀលនៅទីនេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​វា​មក​វិញ
I didn't know that it would hit him. I'm sorry.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងបុកគាត់ទេ ខ្ញុំ​សុំទោស
Are you blind, dude?
ខ្វាក់មែនទេ?
Are you mental?
តើអ្នកមានផ្លូវចិត្តទេ?
'Cause if the ball rolled towards you, you should've brought it over here.
ពីព្រោះប្រសិនបើបាល់រមៀលមករកអ្នក អ្នកគួរតែយកវាមកទីនេះ
You don't ever throw it at Ri-an, okay?
អ្នកមិនដែលបោះវានៅ Ri-an ទេ?
Are you glaring at me?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
You should be begging all day, and you're glaring?
អ្នក​គួរ​តែ​ដើរ​សុំទាន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​ក្រឡេក​មើល?
Who the hell do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
-Acting up? Piece of shit! -How dare you!
- សម្តែង?  អីយ៉ាស់! - ម៉េចក៏ហ៊ាន!
-Can't stand you, son of a bitch! -You're a scholarship student!
- ទ្រាំមិនបានទេ កូនឆ្កេញី! - អ្នកជានិស្សិតអាហារូបករណ៍!
-Act like one, damn it! -Stop it!
- ធ្វើ​ដូច​មួយ​វា​ខូច​! -បញ្ឈប់​វា!
Little bitch!
ឆ្កេញី!
You little--
អូនតូច--
Crazy fucker!
អាឆ្កួត!
-What are you waiting for? -Get him!
-តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? - ចាប់គាត់!
Out of the way, idiot!
អស់ផ្លូវហើយ ល្ងង់!
Over there! Get that asshole!
នៅ​ទីនោះ!  យកអាហ្នឹង!
Run faster, douchebags!
រត់​លឿន​ជាង​មុន​!
Hey, over there. That way, that way!
ហេ នៅទីនោះ  បែប​ហ្នឹង​ហើយ!
Every last dime you were gonna inherit.
រាល់នាទីចុងក្រោយ អ្នកនឹងទទួលមរតក
You're gonna hand it over.
អ្នកនឹងប្រគល់វា
This has actually been way overdue for quite a while now.
នេះ​ពិត​ជា​ហួស​ពេល​កំណត់​មួយ​រយៈ​ហើយ
You should've been kicked out with your mother.
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក
And so,
ដូច្នេះហើយ
really, I'm just trying to recover what was rightfully mine all along.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយកមកវិញនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you don't deserve any of it.
ដោយសារតែអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា
You're not worthy.
អ្នកមិនសក្តិសមទេ
Sign the papers and get it notarized.
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ និងទទួលបានវា
That's all I want, really.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
How could you do such a thing?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Well, if you have a problem with it,
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា
I'll go to Dad and show him your little video.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ប៉ា ហើយ​បង្ហាញ​វីដេអូ​តូច​របស់​អ្នក​ឲ្យ​គាត់
-Jeong Jae-hyeok! -I'm sure Dad would love it, wouldn't he?
-Jeong Jae-hyeok! - ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ានឹងចូលចិត្តវាមែនទេ?
You should think it over.
អ្នកគួរតែគិតវាឱ្យចប់
Let me know what you decide.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
Keep the phone.
ទុកទូរស័ព្ទ
I have backups.
ខ្ញុំមានការបម្រុងទុក
Do you, uh, want this?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
When you're having a bad day, candy makes it easier.
នៅពេលដែលអ្នកមានថ្ងៃមិនល្អ ស្ករគ្រាប់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
Here, have one.
នៅទីនេះមានមួយ
You guys are quite similar, don't you think?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា​មែន​អត់?
Huh?
ហ៎?
The person you just said you killed
មនុស្សដែលអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកសម្លាប់
was my brother.
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
You…
អ្នក…
lied about who you were.
កុហកថាអ្នកជានរណា
'Cause I had to find out what exactly happened here.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ
What my brother endured at Jooshin High.
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនៅ Jooshin High
Why they covered it up.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបិទបាំង
Why the school was so obsessed,
ហេតុអ្វីបានជាសាលាឈ្លក់វង្វេង
trying to keep it so quiet.
ព្យាយាមរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម
Jae-i, my brother wasn't killed in a simple hit-and-run.
Jae-i, បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការវាយនិងរត់សាមញ្ញនោះទេ
There's gotta be a reason.
ត្រូវតែមានហេតុផល
In-han was in the street.
In-han ស្ថិតនៅតាមផ្លូវ
The night of the accident.
យប់នៃគ្រោះថ្នាក់
So that's what you really wanted.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន
More information.
ព័ត៌មាន​បន្ថែម
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
At first, I did, but not now.
ដំបូង​ខ្ញុំ​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ឥឡូវ​ទេ
When I first came here, I was thinking that it could've been anyone.
ពេល​មក​ទី​នេះ​ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច​ជា​អ្នក​ណា​ក៏​បាន
"Who bullied my brother, and who killed him?" I really had to know.
"អ្នកណាធ្វើបាបប្អូនប្រុសខ្ញុំ ហើយអ្នកណាសម្លាប់គាត់?"  ខ្ញុំពិតជាត្រូវដឹង
But in search for my answers, and as I spent more time with you,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក
I got to know the real Jae-i.
ខ្ញុំបានស្គាល់ Jae-i ពិតប្រាកដ
When I said I wanted to make you smile and be by your side,
ពេលខ្ញុំប្រាប់ថាចង់អោយអ្នកញញឹម និងនៅក្បែរអ្នក
I meant every last word.
ខ្ញុំមានន័យថារាល់ពាក្យចុងក្រោយ
But don't forget…
តែកុំភ្លេច…
he was my family.
គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
I need to find out how my one and only brother was killed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​មើល​ថា​តើ​បង​ប្រុស​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា
So, Jae-i, I…
ដូច្នេះ Jae-i ខ្ញុំ...
…I need your help.
…ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
Jae-i.
ជេអ៊ី
Jae-i!
ជេអ៊ី!
You lay a finger on her again, and I'll break it.
អ្នកដាក់ម្រាមដៃលើនាងម្តងទៀត ហើយខ្ញុំនឹងបំបែកវា
You're brothers? You and In-han?
តើអ្នកជាបងប្អូន?  អ្នក និង អ៊ិន ហាន?
Yeah. Now it's all coming together.
បាទ  ឥឡូវ​នេះ​បាន​មក​ជា​មួយ​គ្នា​ទាំង​អស់
Now I can see why you kept bothering me and why you approached Jae-i.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិត Jae-i
What? Did you want revenge?
អ្វី?  តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
So you did something…
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ…
that would deserve it, Kim Ri-an.
Kim Ri-an សមនឹងទទួលបាន
What?
អ្វី?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
To end up like your brother?
បញ្ចប់ដូចបង?
My what?
អ្វីរបស់ខ្ញុំ?
-Lower your damn hands! -Damn scholarship kid!
- បន្ទាបដៃរបស់អ្នក! - ក្មេង​អាហា​រូបករណ៍​!
Move your hands, or I'll move 'em for you! Come on!
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវាសម្រាប់អ្នក!  ឆាប់​ឡើង!
He deserves way more than the ass-kicking we're giving him!
គាត់សមនឹងទទួលបានច្រើនជាងការទាត់លាដែលយើងផ្តល់ឱ្យគាត់!
Did that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
All right, come on. Get up.
មិនអីទេ មក  ក្រោក​ឡើង
What the hell? Jeez, you ruined the shot!
ស្អី?  Jeez អ្នកបំផ្លាញការបាញ់!
-Come on. -In-han!
-ឆាប់​ឡើង  - អ៊ីនហាន!
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
THE LATE KANG IN-HAN
ចុងកាង អ៊ិន-ហាន
Stop!
ឈប់!
I said, stop!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Please. I just…
សូម  ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
…I just want you to stop.
… ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឈប់
Are you okay? I'm sorry.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ខ្ញុំ​សុំទោស
I shouldn't have left you alone.
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ
I should've been here. Here, right by your side.
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ នៅទីនេះនៅខាងអ្នក
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
EPISODE 5 OUTSTANDING OUTSIDERS: THE KANGS
វគ្គទី 5 អ្នកខាងក្រៅដ៏ឆ្នើម៖ កង
FROM KANG HA
ពី KANG HA
KANG IN-HAN
KANG IN-HAN
I wish you were here…
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ…
to help me understand what's…
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពីអ្វីដែល...
what's going on.
អ្វី​ដែល​កើតឡើង
So you're saying Kang Ha is Kang In-han's younger brother?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា Kang Ha គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Kang In-han?
Apparently, they're twins. Yeah, fraternal.
ជាក់ស្តែង ពួកគេជាកូនភ្លោះ បាទបងប្អូន
-They were twin brothers? -Yep.
- ពួកគេជាបងប្អូនភ្លោះ? - បាទ
'Cause they were twins,
ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​កូន​ភ្លោះ
Kang Ha was adopted by his childless uncle and lived with him,
Kang Ha ត្រូវ​បាន​ពូ​ដែល​គ្មាន​កូន​របស់​គាត់​យក​មក​រស់នៅ​ជាមួយ​គាត់
which is how it went over the school's head
ដែល​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ទៅ​លើ​ក្បាល​សាលា
'cause they lived at completely different addresses.
ព្រោះ​ពួក​គេ​រស់​នៅ​អាសយដ្ឋាន​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង
Adopted by his uncle?
ទទួលយកដោយពូ?
I thought stuff like that only happened on TV.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​តែ​លើ​ទូរទស្សន៍​ប៉ុណ្ណោះ
Between us,
រវាង​ពួក​យើង,
isn't it weird that Kang In-han's brother came here?
វាមិនចម្លែកទេដែលបងប្រុសរបស់ Kang In-han មកទីនេះ?
He kept acting clueless and getting on Ri-an's last nerve.
គាត់​បាន​បន្ត​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​គ្មាន​តម្រុយ និង​ទទួល​បាន​នូវ​សរសៃប្រសាទ​ចុងក្រោយ​របស់ Ri-an
He also got closer to Jae-i, right?
គាត់ក៏កាន់តែស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Jae-i មែនទេ?
He's up to something.
គាត់គឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ
Think so?
គិត​អញ្ចឹង​ដែរ?
Maybe he suspected something was up.
ប្រហែលជាគាត់សង្ស័យថាមានអ្វីមួយកើតឡើង
The accident that day was very bizarre. A lot of weirdness there.
គ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃនោះពិតជាចម្លែកណាស់ ភាពចម្លែកជាច្រើននៅទីនោះ
Go ahead, Ms. Han.
ទៅមុខអ្នកនាងហាន
With your current grades, Hanguk High School has agreed
ជាមួយនឹងថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក វិទ្យាល័យ Hanguk
to give you a full scholarship and monetary support until graduation.
បានយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារូបករណ៍ពេញលេញ និងការគាំទ្ររូបិយវត្ថុរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា
At Daehan High School,
នៅ​វិទ្យាល័យ Daehan
students who graduate at the top of their class
សិស្ស​ដែល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​ពួកគេ
get complete college tuition.
ទទួលបានថ្លៃសិក្សាពេញមហាវិទ្យាល័យ
A school scholarship.
អាហារូបករណ៍សាលា
Sorry, but I already have all of these perks.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់នេះរួចហើយ
Graduating top of class here has more benefits.
ការបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលនៅទីនេះមានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនជាង
I worked my butt off to come to Jooshin.
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ចេញ​មក​ជូស៊ីន
Kang Ha, the school cannot stand by
Kang Ha សាលា​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ
and allow one single student to disrupt the study environment.
និង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​សិស្ស​តែ​ម្នាក់​រំខាន​ដល់​បរិយាកាស​សិក្សា​បាន​ទេ
Our duty is to look after the mental health of our students.
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺមើលថែទាំសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់សិស្សរបស់យើង
A duty we take quite seriously.
កាតព្វកិច្ចមួយដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
And in what way am I negatively affecting their mental health, exactly?
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ប៉ះពាល់​ដល់​សុខភាព​ផ្លូវចិត្ត​ពួកគេ​ដោយ​របៀបណា​?
Every time they look at you,
រាល់ពេលដែលគេសម្លឹងមកអ្នក
they won't be able to see anything else but In-han.
ពួកគេនឹងមិនអាចមើលឃើញអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពី In-han
You would only serve to be a constant reminder of their trauma.
អ្នកគ្រាន់តែបម្រើដើម្បីជាការរំលឹកថេរអំពីរបួសរបស់ពួកគេ
Bringing up In-han is taboo.
ការលើកឡើង In-han គឺជាបម្រាម
Trauma?
របួស?
"Taboo"?
"បម្រាម"?
If you won't transfer, we'll expel you. It would be easy to justify.
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ទេរទេ យើងនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ វានឹងងាយស្រួលក្នុងការបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ
Scholarship students are outsiders here at Jooshin.
និស្សិតអាហារូបករណ៍គឺជាអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះនៅ Jooshin
So getting rid of one outsider…
ដូច្នេះ​ត្រូវ​កម្ចាត់​អ្នក​ក្រៅ​ម្នាក់​ចេញ…
Well, no one would bat an eye.
មែនហើយ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលងាយឡើយ
The choice is yours.
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក
Transfer or expulsion.
ការផ្ទេរ ឬការបណ្តេញចេញ
I don't want either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ
You see, I'm gonna prove myself by being the first to graduate with top grades
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងដោយក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបញ្ចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់
as a scholarship recipient.
ជាអ្នកទទួលអាហារូបករណ៍
And I'll show these guys
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ទាំង​នេះ​នូវ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​យុត្តិធម៌
what is truly fair and prove that they're not special.
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​ពួក​គេ​មិន​ពិសេស
And I'll show them what's right and wrong.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលត្រូវ និងខុស
Someone has to.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ
Because not a single adult here
ព្រោះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
is teaching them that.
កំពុងបង្រៀនពួកគេ
Kang Ha.
កង ហា
Scholarship student Kang Ha of Class Two, Year Two.
និស្សិតអាហារូបករណ៍ Kang Ha នៃថ្នាក់ទី២ ឆ្នាំទី២
Please process his expulsion, Ms. Han.
សូមដំណើរការការបណ្តេញចេញ អ្នកស្រី ហាន
The reasoning? A disruptive student who threatens the school's well-being.
ការវែកញែក? សិស្សរំខានដែលគំរាមកំហែងដល់សុខុមាលភាពសាលា
Try it.
សាកល្បង​វា
It would be easy to justify.
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ
Scholarship students are outsiders here at Jooshin.
និស្សិតអាហារូបករណ៍គឺជាអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះនៅ Jooshin
So getting rid of one outsider…
ដូច្នេះ​ត្រូវ​កម្ចាត់​អ្នក​ក្រៅ​ម្នាក់​ចេញ…
Well, no one would bat an eye.
មែនហើយ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលងាយឡើយ
If you can, I mean.
ប្រសិនបើអ្នកអាច ខ្ញុំមានន័យថា
Jeez. I can't believe this is happening.
ជេស ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ
That scholarship dick really pisses me off.
Dick អាហារូបករណ៍នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
You should've taken care of him when I told you to.
អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ថែ​គាត់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
I mean, you know I wanted to.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បាន
But, you know, Jae-i was acting weird.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ Jae-i ធ្វើ​ការ​ចម្លែក
Well, she won't be involved from now on.
អញ្ចឹង​នាង​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
So make sure you finish the job.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ចប់ការងារ
For real? I'd be happy to.
ពិត?  ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
Makes my job way easier.
ធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល
I've been noticing he's been making
ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​ឃើញ​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​សិស្ស​អាហារូបករណ៍​ផ្សេង​ទៀត​ទទួល​បាន​បាល់​ច្រើន​ជាង
We'll put them in their place.
យើងនឹងដាក់ពួកគេនៅកន្លែងរបស់ពួកគេ
She couldn't even stand up?
នាងមិនអាចក្រោកឈរបានទេ?
No.
ទេ
I've never seen her like that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងបែបនេះទេ
Her face. She looked so scared and helpless.
មុខរបស់នាង នាង​មើល​ទៅ​ភ័យ​ខ្លាច និង​អស់​សង្ឃឹម
Don't you think there's a reason for it?
តើអ្នកមិនគិតថាមានហេតុផលសម្រាប់វាទេ?
"A reason"?
"ហេតុផល​មួយ"?
For Jae-i suddenly leaving the country.
សម្រាប់ Jae-i ស្រាប់តែចាកចេញពីប្រទេស
For why she broke up with you and pushed you away.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បែក​ពី​អ្នក​ហើយ​រុញ​អ្នក​ចេញ
There has to be a reason for it.
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់វា
Well, it doesn't really matter why.
ជាការប្រសើរណាស់, វាពិតជាមិនមានបញ្ហាទេថាហេតុអ្វីបានជា
I'm only focused on one thing from now on.
ខ្ញុំផ្តោតតែលើរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Protecting her.
ការពារនាង
I'm never gonna abandon her.
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលនាងឡើយ
I'll stay by her side.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​នាង
What about He-ra?
ចុះ He-ra?
She asked you to be her boyfriend.
នាងបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
She has you.
នាងមានអ្នក
I can be her friend, and you can be more.
ខ្ញុំ​អាច​ជា​មិត្ត​របស់​នាង ហើយ​អ្នក​អាច​ជា​ច្រើន​ទៀត​
I think that's a pretty good deal, don't you?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ល្អ​ណាស់​តើ​អ្នក​?
The two of us getting married,
យើងទាំងពីររៀបការហើយ
it's something I think will benefit both the Jaeyul Group and the Gongseong Group.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ទាំងក្រុម Jaeyul និង Gongseong Group
It's not a bad idea. Mm.
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ  ម.
Not much longer till we leave. Are you making it count?
មិនយូរទៀតទេរហូតដល់យើងចាកចេញ តើអ្នកកំពុងរាប់ទេ?
Yes. You could say that.
បាទ  អ្នកអាចនិយាយបាន
Still won't carry a conversation.
នៅតែនឹងមិនធ្វើការសន្ទនា
You'll need to get used to it.
អ្នកនឹងត្រូវប្រើវា
I mean… considering
ខ្ញុំមានន័យថា... ពិចារណា
when we get to New York,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីក្រុង New
we'll be seeing a lot of each other.
York យើងនឹងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកច្រើន
I'm getting out.
ខ្ញុំកំពុងចេញ
See you at the airport.
ជួបគ្នានៅព្រលានយន្តហោះ
Why are you here, Ri-an?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Ri-an?
Let's walk together.
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា
So do you feel a little better?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
From now on, don't go anywhere without security.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំទៅណាដោយគ្មានសុវត្ថិភាព
Especially at school.
ជាពិសេសនៅសាលា
Don't leave my side for even a moment.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំសូម្បីតែមួយភ្លែត
Why? You worried Kang Ha will kill me?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកបារម្ភថា Kang Ha នឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
We have no idea… what kids like that are capable of.
យើង​មិន​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​ក្មេង​បែប​នេះ​មាន​សមត្ថភាព​បែប​ណា?
"Kids like that"?
"ក្មេងៗបែបហ្នឹង"?
Don't talk about him that way.
កុំ​និយាយ​ពី​គាត់​បែប​ហ្នឹង
You know scholarship students aren't any different than the rest of us.
អ្នកដឹងទេថា និស្សិតអាហារូបករណ៍មិនខុសពីអ្នកផ្សេងទៀតទេ
Have you really not learned anything?
តើអ្នកពិតជាមិនបានរៀនអ្វីទេ?
You saw I was with Seon-jun.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅជាមួយ Seon-jun
We're leaving for New York together.
យើង​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក​ជាមួយ​គ្នា
I barely got permission to go to school until I leave.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានទទួលការអនុញ្ញាតឱ្យទៅសាលារៀនរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ
So don't visit or call out of the blue like this and mess it up for me.
ដូច្នេះ​កុំ​ទៅ​លេង ឬ​ហៅ​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ​បែប​នេះ ហើយ​រញ៉េរញ៉ៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
I don't want any more trouble.
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទៀតទេ
I can't. I won't let you go, Jae-i.
ខ្ញុំមិនអាចទេ  ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ Jae-i
Did you forget? We're not a thing.
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?  យើងមិនមែនជារឿងទេ
I broke up with you. I don't know why that's not clear to you.
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយអ្នក ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ច្បាស់​ចំពោះ​អ្នក​ទេ
Even if I were to stay,
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក៏ដោយ
we're not getting back together.
យើងមិនត្រលប់មកវិញទេ
Can you at least tell me why?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ?
When we're together,
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
everything we touch gets destroyed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងប៉ះត្រូវបានបំផ្លាញ
I don't know if it's your fault or mine anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកឬរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
At this rate, we'll drag each other down and mess the other up.
ក្នុង​អត្រា​នេះ យើង​នឹង​ទាញ​គ្នា​ចុះ ហើយ​រញ៉េរញ៉ៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
And I'm so tired of hurting people.
ហើយ​ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ការ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស
So just stop it.
ដូច្នេះគ្រាន់តែបញ្ឈប់វា
No. I won't accept it.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ
These people?
មនុស្ស​ទាំងនេះ?
I don't care what happens to others.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដ៏ទៃទេ
Protecting you is all that matters to me.
ការការពារអ្នកគឺជារឿងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
Kim Ri-an.
គីម រីអាន
I thought about it nonstop while we were separated.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា​ឥត​ឈប់​ឈរ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​បែក​គ្នា​
Is it even possible for us to stay away?
តើ​យើង​អាច​នៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
The answer? Of course not.
ចម្លើយ?  ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
So I've concluded… I need to keep you by my side
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្និដ្ឋាន... ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​អ្នក​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
through thick and thin,
តាមរយៈក្រាស់ និងស្តើង
no matter where it takes us.
មិនថាវានាំយើងទៅណាទេ
I don't care,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់,
even at the end of the world.
សូម្បីតែនៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក
I'd rather spend it by your side.
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយវានៅក្បែរអ្នក
This is way more than "like."
នេះគឺជាវិធីច្រើនជាង "ចូលចិត្ត"
This is "love"
នេះ​គឺ​ស្នេហា"
Jung Jae-i, I…
Jung Jae-i ខ្ញុំ...
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Well, I don't.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ
I don't feel the same way.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ
Wait. Why are you telling me that now?
រង់ចាំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
Well, I was young back then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅក្មេងកាលពីពេលនោះ
Oh my God! You're ridiculous!
អួ​ព្រះ​ជួយ!  អ្នក​អស់​សំណើច!
I saw that you couldn't find it.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​វា​
-But hey, it worked out for me. -Oh, honestly!
- ប៉ុន្តែហេ វាដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ - អូដោយស្មោះត្រង់!
I swear, I'm telling you!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​!
That's hilarious.
នោះជារឿងកំប្លែង
Hey, Jung Jae-i!
ហេ Jung Jae-i!
Gosh.
ហ្គោស
I was so worried when I heard you passed out.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ស្លាប់​
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
I was surprised when I heard you were leaving.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឮ​ថា​អ្នក​ចាកចេញ
It was all so sudden.
វា​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ដូច្នេះ​
Wow.
វ៉ោ​វ
What a beautiful friendship. Really.
មិត្តភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា  ពិត
All right, you two, have a good time now.
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរមានពេលវេលាដ៏ល្អឥឡូវនេះ
See you, He-ra.
ជួបគ្នា ហេ-រ៉ា
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Delivering… an invitation.
កំពុងចែកចាយ… ការអញ្ជើញ
We're still seen as best friends by the public.
យើងនៅតែត្រូវបានមហាជនមើលឃើញថាជាមិត្តល្អបំផុត
So I should at least throw you a farewell party.
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគួរតែជប់លៀងលាអ្នក
"Farewell"?
"លា"?
Sure it's not a celebration?
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ពិធី​បុណ្យ​ទេ?
Well, I guess it could be a celebration, yeah.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាការប្រារព្ធពិធី
Depending on Ri-an's answer. I told him… how I felt.
អាស្រ័យ​លើ​ចម្លើយ​របស់ Ri-an ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់… អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
Congrats. I hope that works out for you.
អបអរសាទរ  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការសម្រាប់អ្នក
Are we done here?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Don't get in between us.
កុំចូលទៅក្នុងរវាងយើង
What?
អ្វី?
I'm saying don't rile him up or get him confused.
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ជេរ​គាត់ ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​យល់​ច្រឡំ
I'm not even asking for your help.
ខ្ញុំមិនសុំជំនួយពីអ្នកទេ
I just want you to stay out of my way, okay?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
You can do that until you fly out, right?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​រហូត​ដល់​ហោះ​ចេញ​មែន​ទេ?
And… you should, even if you don't want to.
ហើយ... អ្នកគួរតែ ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ
If you don't, I might have to cause trouble.
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបង្កបញ្ហា
What kind of trouble?
តើបញ្ហាបែបណា?
I do have something I can give you that you might like.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ដែលអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្ត
How do I put it?
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
This is something… that would give you the upper hand.
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ… ដែល​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ដៃ​ខាង​លើ
Now, what on earth could give me the upper hand?
ឥឡូវនេះ តើអ្វីនៅលើផែនដីអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃខាងលើ?
Call me intrigued.
ហៅខ្ញុំដោយចាប់អារម្មណ៍
You'll probably be shocked when you find out.
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នករកឃើញ
Hmm.
ហ៊ឹម
But, you know, um,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ អ៊ុំ!
if I give that to you…
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក...
what do I get in return?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
No idea. Yeah, I don't know just yet.
គ្មាន​យោបល់  បាទ ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
But whatever it is, I'll make sure it's worth your while.
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា វាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក
Whenever you want,
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន,
however you want it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចង់បាន
I'm going to do whatever it takes.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
I'm not bluffing.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​កុហក​ទេ
I will literally do whatever it takes,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
whether you, Ri-an, or all of us get hurt. I don't care.
មិនថាអ្នក រីអាន ឬយើងទាំងអស់គ្នាឈឺចាប់ទេ  ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
I forgot to tell you something funny.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែង
The day we ended our friendship…
ថ្ងៃដែលពួកយើងបញ្ចប់មិត្តភាព...
Well, on the way home, I cried.
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះខ្ញុំយំ
I guess we really were friends deep down.
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់
So, even though our friendship is over, I hope we can end it on good terms.
ដូច្នេះ ទោះ​បី​មិត្តភាព​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​បញ្ចប់​វា​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ដ៏​ល្អ​
Just leave quietly with your dignity
គ្រាន់តែចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
so this doesn't get messy.
ដូច្នេះវាមិនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទេ
Understand me?
យល់​ពី​ខ្ញុំ?
See you at the party.
ជួបគ្នានៅពិធីជប់លៀង
Yoon He-ra.
យុន ហេរ៉ា
I wish you well.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
Would that be enough… to give you closure?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ… ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបិទ?
The day of your party is the day I fly out.
ថ្ងៃនៃពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកគឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំហោះហើរចេញ
Enjoy your celebration.
សូមរីករាយជាមួយការប្រារព្ធពិធីរបស់អ្នក
I'll get out of your way.
ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក
"Enjoy your celebration"?
"រីករាយជាមួយការប្រារព្ធពិធីរបស់អ្នក"?
She always has to have the last word, doesn't she?
នាងត្រូវតែមានពាក្យចុងក្រោយ មែនទេ?
You never know. It might've been a sincere goodbye.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ វាប្រហែលជាការលាដោយស្មោះ
She wasn't being sincere. She was taunting me.
នាងមិនស្មោះត្រង់ទេ នាង​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ
Basically saying, "Have fun without me."
ជាទូទៅនិយាយថា "រីករាយដោយគ្មានខ្ញុំ"
I can't stand her.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ
Well then, I guess I'll teach her a lesson.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្រៀននាង
How dare she annoy my darling He-ra.
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ធ្វើ​ឱ្យ​ He-ra សម្លាញ់​ខ្ញុំ​ខឹង
Huh?
ហ៎?
Hey, Dad.
ហេ ប៉ា
Listen. I want this party to be the best party ever.
ស្តាប់ ខ្ញុំចង់ឱ្យពិធីជប់លៀងនេះក្លាយជាពិធីជប់លៀងដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
Right down to location, DJ, my jewelry. Everything perfect and beautiful.
ចុះទៅទីតាំងផ្ទាល់ ឌីជេ គ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនិងស្រស់ស្អាត
All right. Tell you what. I'll get Mr. Park on the line, okay?
ត្រឹមត្រូវ  ប្រាប់អ្នកពីអ្វី ខ្ញុំ​នឹង​យក​លោក Park នៅ​លើ​បន្ទាត់​មិន​អី​ទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You're my favorite. What would I do without you?
អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
Tae-ho.
តាហូ
This is fucking insane. You gotta be kidding me.
នេះពិតជាឆ្កួតមែន អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច
This guy's really the oldest son of the owners of Jaeyul Hotel?
បុរសម្នាក់នេះពិតជាកូនប្រុសច្បងរបស់ម្ចាស់សណ្ឋាគារ Jaeyul មែនទេ?
Is your mother really a prostitute?
តើម្តាយរបស់អ្នកពិតជាស្រីពេស្យាមែនទេ?
You're a bastard?
តើអ្នកជាជនក្បត់?
He even lied about living in the States.
គាត់ថែមទាំងកុហកអំពីការរស់នៅក្នុងរដ្ឋ
His dad abandoned him.
ឪពុករបស់គាត់បានបោះបង់ចោលគាត់
He had nothing.
គាត់គ្មានអ្វីសោះ
He went to the same school as the Kang brothers.
គាត់​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ដូច​គ្នា​នឹង​បង​ប្អូន Kang
He got lucky when his dad took him back.
គាត់​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​ឪពុក​គាត់​យក​គាត់​មក​វិញ
Then take this off.
បន្ទាប់មកយកវាចេញ
Why are you wearing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
So he's what?
ដូច្នេះគាត់ជាអ្វី?
What do we call his kind?
តើ​យើង​ហៅ​គាត់​បែប​ណា?
Mom was a prostitute, but his father is rich.
ម៉ាក់​ជា​ស្រី​ពេស្យា ប៉ុន្តែ​ឪពុក​គាត់​ជា​អ្នក​មាន
We need a new name to describe someone like him.
យើងត្រូវការឈ្មោះថ្មី ដើម្បីពណ៌នាមនុស្សដូចគាត់
Instead of half-man, half-beast… Half-rich, half-slut?
ជំនួសឱ្យបុរសពាក់កណ្តាលសត្វពាក់កណ្តាល... ពាក់កណ្តាលអ្នកមានពាក់កណ្តាលស្លុត?
Half-slut.
ស្លុតពាក់កណ្តាល
Wait. If he and Kang Ha both went to the same school,
រង់ចាំ  ប្រសិន​បើ​គាត់​និង​ Kang Ha ទាំង​ពីរ​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ដូច​គ្នា
that means he must've known everything the whole time.
នោះមានន័យថាគាត់ត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់ពេញមួយពេល
Yeah, he sure did.
បាទ គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើ
So you were trying to trick us all along?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​បោក​ប្រាស់​យើង​គ្រប់​គ្នា?
Well…
អញ្ចឹង…
-Well, the thing is-- -Jesus, he's wasting our time.
- មែនហើយ រឿងគឺ --- ព្រះយេស៊ូវទ្រង់កំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង
Stop stuttering and spit it out. My fucking god.
ឈប់និយាយដើមគេ ហើយស្តោះវាចេញ  ព្រះ fuck របស់ខ្ញុំ
Did you have fun trying to make fools of us, slut? Huh?
តើអ្នកសប្បាយក្នុងការព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងល្ងង់ទេ? ហ៎?
Yo. I asked you a question.
យូ  ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ
Did you enjoy it?
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
-Huh? Speak up, scumbag. Was it fun? -I'm so sorry. I'm sorry.
-ហ៎?  និយាយ​ឡើង​ឆ្កួត  តើ​វា​សប្បាយ​ទេ? -ខ្ញុំ​សូមទោស  ខ្ញុំ​សុំទោស
Huh? Come on.
ហ៎?  ឆាប់​ឡើង
Why so quiet? Put that down, jeez.
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?  ដាក់ចុះ, jeez
Spit it out, douchebag. Was it fun? Why aren't you answering?
ស្តោះវាចេញ, douchebag   តើ​វា​សប្បាយ​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Knock it off.
គោះវាចោល
Kang Ha.
កង ហា
Hey, look who's here now.
ហេ មើលតើអ្នកណានៅទីនេះ
It's your old middle school bro.
វា​ជា​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​ចាស់​របស់​អ្នក​
That was one hell of a plot twist, huh?
នោះ​គឺ​ជា​នរក​មួយ​នៃ​ការ​កែប្រែ​គ្រោង​មួយ, huh?
We were trying to find dirt on you and dug up something else.
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរកភាពកខ្វក់នៅលើអ្នក ហើយជីកយកអ្វីផ្សេងទៀត
If you stay at this school, this douchebag's done for.
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅសាលានេះ douchebag នេះត្រូវបានធ្វើសម្រាប់
So what'll it be? He's your friend, so…
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?  គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក ដូច្នេះ…
Sounds like you should leave now.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ
And then we might let him stay.
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ
-Who the hell are you? -What?
- តើអ្នកជានរណា? - អ្វី?
Who are you to decide who gets to stay?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកណានឹងស្នាក់នៅ?
-Jeez, he's popping off again. -What's he saying this time?
-Jeez គាត់កំពុងចេញម្តងទៀត - តើលើកនេះគាត់និយាយអ្វី?
You're just a pathetic lapdog who bullies people for Kim Ri-an.
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វល្មោភកាមដែលធ្វើបាបមនុស្សឱ្យ Kim Ri-an ប៉ុណ្ណោះ
Ta-da! Pass these around.
តាដា!  ឆ្លងកាត់ទាំងនេះនៅជុំវិញ
Oh my God! It's so pretty!
អួ​ព្រះ​ជួយ!  ស្អាតណាស់!
Invitations to Jae-i's farewell party.
ការអញ្ជើញទៅពិធីជប់លៀងលារបស់ Jae-i
-You're throwing a party for her? -Of course. I'm her best friend.
- តើអ្នកកំពុងជប់លៀងឱ្យនាងទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង
Try to get as many people as possible to show up.
ព្យាយាមទាក់ទាញមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើបានដើម្បីបង្ហាញខ្លួន
What are you gonna wear to the party?
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់អ្វីទៅពិធីជប់លៀង?
-That dress from before? -The pink one?
- សម្លៀកបំពាក់នេះពីមុន? - ពណ៌ផ្កាឈូក?
No, let's just go shopping later.
អត់ទេ តោះទៅទិញទំនិញពេលក្រោយ
Hey.
ហេ
-Let's just go. -Okay. Let's do it.
- តោះទៅ -យល់ព្រម  តោះ​ធ្វើ​វា
You all right?
សុខសប្បាយទេ?
I'm sorry, Tae-ho.
ខ្ញុំសុំទោស Tae-ho
I'll do whatever it takes to make sure that Choi Yun-seok gets off your back.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Choi Yun-seok លា​ចេញពី​ខ្នង​របស់​អ្នក
How?
យ៉ាងម៉េច?
Are you going to kill him or something?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ឬអ្វីមួយ?
Even if you did, then what?
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Woo-jin, Ri-an, He-ra,
Woo-jin, Ri-an, He-ra,
Jae-i, Chan-min, Ba-da.
ជេអ៊ី, ចាន់មីន, បាដា
-Are you gonna kill them all? -Tae-ho.
- តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ? - តាហូ
Killing one of them won't end this.
ការសម្លាប់ពួកគេម្នាក់នឹងមិនបញ្ចប់រឿងនេះទេ
They'll just keep being the monsters they are.
ពួកគេនឹងនៅតែជាសត្វចម្លែកដែលពួកគេជា
Let's stop.
តោះឈប់
We should just call it quits.
យើងគួរតែហៅវាថាឈប់
I need to stay at Jooshin High. It's what my father wants.
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ Jooshin High វាជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់បាន
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
I understand what you're going through.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា
I'm just so scared, Kang Ha.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ Kang Ha
I can't help you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទៀតទេ
YEAR 2, CLASS 2
ឆ្នាំទី២ ថ្នាក់ទី២
YOON HE-RA
យុន ហេ-រ៉ា
I really said it.
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយមែន
LEE WOO-JIN
LEE WOO-JIN
What's going on? You're not answering my calls or texts.
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  អ្នកមិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ ឬផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទេ
Avoiding me, huh?
គេច​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Jae-i, enjoy watching what happens here from New York
Jae-i សូមរីករាយទស្សនាអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនេះពីញូវយ៉ក
once this is made public.
នៅពេលនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
People like you and Ri-an are susceptible to rumors and controversies, right?
មនុស្សដូចអ្នក និង Ri-an ងាយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម និងភាពចម្រូងចម្រាសមែនទេ?
Look forward to it.
ទន្ទឹងរង់ចាំវា
It's someone at school, whoever sent you those messages.
គឺ​ជា​អ្នក​នៅ​សាលា អ្នក​ណា​ដែល​ផ្ញើ​សារ​ទាំង​នោះ​មក​អ្នក
Sent them from Jooshin High.
បានបញ្ជូនពួកគេពី Jooshin High
Oh.
អូ
I… I'm sorry.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំសុំទោស
Really sorry.
ពិតជា​សុំទោស
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you weren't coming to school anymore.
អ្នកមិនបានមកសាលារៀនទៀតទេ
I'll tell you…
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក…
whatever you want to know…
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ដឹង…
about your brother.
អំពីបងប្រុសរបស់អ្នក
We were all out partying.
យើងទាំងអស់គ្នាបានចេញទៅជប់លៀង
It was Woo-jin's birthday, and they were bullying In-han,
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Woo-jin ហើយពួកគេកំពុងធ្វើបាប In-han
so he ran outside.
ដូច្នេះគាត់បានរត់ទៅខាងក្រៅ
That's when the accident occurred.
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​គ្រោះ​ថ្នាក់​បាន​កើត​ឡើង
He was tortured so much he couldn't take it.
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់មិនអាចទទួលយកវាបាន
So much
ច្រើនណាស់
he ran out into the street.
គាត់បានរត់ចេញទៅតាមផ្លូវ
It was them, wasn't it?
វាគឺជាពួកគេ មែនទេ?
Choi Yun-seok, Kim Ri-an.
Choi Yun-seok, Kim Ri-an
It wasn't.
វាមិនមែនទេ
I know you're suspicious of Ri-an, but…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសង្ស័យ Ri-an ប៉ុន្តែ…
he wasn't behind it.
គាត់មិននៅពីក្រោយវាទេ
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
If he was never friends with me,
បើគាត់មិនដែលរាប់អានខ្ញុំទេ
then In-han wouldn't have been bullied by everyone at school.
បន្ទាប់មក In-han នឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលានោះទេ
So don't blame anyone else.
ដូច្នេះ​កុំ​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ
Take it out on me.
យកវាចេញលើខ្ញុំ
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង
I'm being blackmailed by someone here.
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​រង​ការ​គំរាម​កំហែង
I need to find them before I leave.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកពួកគេមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
I don't care if they're just threatening me.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​គេ​គ្រាន់​តែ​គំរាម​ខ្ញុំ​ទេ
But Ri-an…
ប៉ុន្តែ Ri-an…
they're trying to bring him down as well.
ពួកគេក៏ព្យាយាមទម្លាក់គាត់ចុះ
If it's helping Kim Ri-an,
បើ​ជួយ គឹម រីអាន
you'll need to find someone else
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នកផ្សេង
'cause I have the same goal
ព្រោះខ្ញុំមានគោលដៅដូចគ្នា
as the person threatening you.
ដូចជាអ្នកដែលគំរាមកំហែងអ្នក
You said you would help me get through all this.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ
If Ri-an falls apart, I'll fall apart too.
បើ Ri-an ដួល ខ្ញុំក៏ដួលដែរ
I don't want him to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ
And me?
និង​ខ្ញុំ?
I know it's selfish,
ខ្ញុំដឹងថាវាអាត្មានិយម
but I can't trust anyone else to help me…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ…
except for you, Kang Ha.
លើកលែងតែអ្នក Kang Ha
I never thought…
ខ្ញុំមិនដែលគិត…
you could be this cruel to me, Jae-i,
អ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ Jae-i
of all the people it could've been.
នៃមនុស្សទាំងអស់ដែលវាអាចទៅរួច
How could you ask that?
តើអ្នកអាចសួរវាដោយរបៀបណា?
That I help Kim Ri-an.
ថាខ្ញុំជួយ គឹម រីអាន
He won't do it because of me.
គាត់នឹងមិនធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំទេ
-Let's go. -Okay.
-តោះ​ទៅ -យល់ព្រម
-Just go. -I'm so curious.
- គ្រាន់តែទៅ - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
Well, don't just stand there.
មែនហើយ កុំចេះតែឈរ
Waiting for me?
រង់ចាំខ្ញុំ?
Open the door.
បើក​ទ្វា
-Who is it? -Doesn't matter.
-គេ​ជា​នរណា? - មិនសំខាន់ទេ
Are you dating someone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
Don't be ridiculous.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច
I'm on edge lately. Don't play games with me.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គែម​ថ្មីៗ​នេះ កុំលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Because of Ri-an.
ដោយសារតែ Ri-an
Or maybe it's Jae-i.
ឬប្រហែលជា Jae-i
Or because of you.
ឬដោយសារតែអ្នក
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
You're trying to eat the forbidden fruit, so you brought this on yourself
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បរិភោគ​ផ្លែ​ឈើ​ដែល​ហាម​ឃាត់ ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យក​ផ្លែ​នេះ​មក​ដាក់​លើ​ខ្លួន​ឯង
because you're being greedy.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងលោភលន់
Why don't you word it differently?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាខុសគ្នា?
Is it so wrong? To want more?
តើ​វា​ខុស​ណាស់​ឬ?  ចង់បានច្រើនទៀត?
Whereas, on the other hand, you do nothing to go after what you desire.
ចំណែក​ឯ​អ្នក​វិញ អ្នក​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
You never make a move.
អ្នកមិនដែលធ្វើចលនាទេ
We should be honest about what we want.
យើងគួរតែស្មោះត្រង់ចំពោះអ្វីដែលយើងចង់បាន
Better than lying to yourself.
ប្រសើរជាងកុហកខ្លួនឯង
You're extremely honest. I respect that, He-ra.
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់ ខ្ញុំ​គោរព​លោក ហេ-រ៉ា
But you can be too honest.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចស្មោះត្រង់ពេក
I'm worried about you, He-ra.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក He-ra
That, 'cause of your greed, you'll lose everything.
ដោយ​សារ​តែ​ការ​លោភលន់​របស់​អ្នក អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់
Thank you for your concern, but I don't appreciate what you just said.
អរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពេញចិត្តចំពោះអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនោះទេ
I don't see anything wrong with being ambitious with your life.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​មាន​មហិច្ឆតា​ជាមួយ​នឹង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ
Thanks for the ride.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ
ON OFFICIAL DUTY
នៅលើកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
For my darling daughter.
សម្រាប់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
This is for when you want to look your best.
នេះគឺសម្រាប់ពេលដែលអ្នកចង់មើលទៅល្អបំផុតរបស់អ្នក
Mom.
ម៉ាក់
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
What are we gonna do now?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ
My poor baby.
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ
Oh, He-ra.
ហេ-រ៉ា
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
I'm being blackmailed by someone here.
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​រង​ការ​គំរាម​កំហែង
Why do you think they want us to come to Jae-i's farewell party?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​ចង់​ឱ្យ​យើង​មក​ពិធី​លាគ្នា​របស់ Jae-i?
I know, right? They never invite us to their parties.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ពួកគេមិនដែលអញ្ជើញយើងទៅពិធីជប់លៀងរបស់ពួកគេទេ
Why do they want us there?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ឱ្យយើងនៅទីនោះ?
Do you think they're planning something? Like a big prank?
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយទេ? ដូចជាការលេងសើចដ៏ធំមួយ?
-Well, now I'm scared to go. -I know.
- ឥឡូវខ្ញុំខ្លាចទៅ -ខ្ញុំ​ដឹង
I think… we face it.
ខ្ញុំគិតថា... យើងប្រឈមមុខនឹងវា
Are you just gonna avoid them till graduation?
តើអ្នកនឹងគេចពីពួកគេរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សាមែនទេ?
-We need to fight back. -Why are you all here?
- យើងត្រូវប្រយុទ្ធ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Scholarship students are not allowed in Special Teaching Room A.
និស្សិតអាហារូបករណ៍មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងបន្ទប់បង្រៀនពិសេស A
We were waiting for our next class.
យើងកំពុងរង់ចាំថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើង
We figured the room is empty today, so…
យើងគិតថាថ្ងៃនេះបន្ទប់ទទេ ដូច្នេះ…
Even when there aren't classes in here, this room is still off-limits.
ទោះបីជាមិនមានថ្នាក់រៀននៅទីនេះក៏ដោយ ក៏បន្ទប់នេះនៅតែគ្មានដែនកំណត់
It's reserved exclusively for the real Jooshin High students.
វាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់សិស្ស Jooshin High ពិតប្រាកដ
Whereas you're only here due to the school's charitable desire to help.
ចំណែក​ឯ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​បំណង​ប្រាថ្នា​សប្បុរសធម៌​របស់​សាលា​ដើម្បី​ជួយ
How dare you set foot in spaces meant for the special class students.
តើអ្នកហ៊ានបោះជើងក្នុងចន្លោះដែលមានន័យយ៉ាងណាសម្រាប់សិស្សថ្នាក់ពិសេស
Clean everything up, then leave.
សម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង បន្ទាប់មកចាកចេញ
Come on. Clean it.
ឆាប់​ឡើង  សម្អាតវា
Right now!
ឥឡូវ​នេះ!
Preparations are complete, but are you sure you'll be all right?
ការរៀបចំរួចរាល់ហើយ ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
If anything goes wrong, the consequences could be disastrous.
ប្រសិនបើ​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី ផល​វិបាក​អាច​ជា​មហន្តរាយ
-Especially if it gets back to Mrs. An. -Make sure it doesn't.
- ជាពិសេស​បើ​វា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​លោកស្រី​អាន - ត្រូវប្រាកដថាមិនមាន
And make sure… that none of it goes wrong.
ហើយត្រូវប្រាកដថា... វាមិនខុសទេ
And if it does go wrong, and something were to happen,
ហើយប្រសិនបើវាខុស ហើយមានអ្វីកើតឡើង
then…
បន្ទាប់មក…
it'll be on me.
វានឹងស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
Be sure to call as soon as you get there.
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ភ្លាមៗ​ពេល​អ្នក​ទៅ​ដល់​ទីនោះ
I will.
ខ្ញុំ​នឹង
You have nothing to worry about.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
I'll make sure I take good care of your daughter.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​
All right. Well, Seon-jun, I put my trust in you.
ត្រឹមត្រូវ  Seon-jun ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក
-Oh, uh… -Yes, sir?
- អូ… - បាទ លោក?
Well, the exchange rate isn't great right now…
មែនហើយ អត្រាប្តូរប្រាក់ពេលនេះមិនប្រសើរទេ…
Guess this is goodbye.
ស្មានថានេះជាលាហើយ
Safe travels, Noona.
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព Noona
Yes, sir.
បាទ​លោក
Don't ever come back here.
កុំត្រលប់មកទីនេះវិញអី
Besides, you have nothing left here.
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់នៅទីនេះទេ
Well, dear, we don't want them to be late. They should be going.
ជាការប្រសើរណាស់, ជាទីស្រឡាញ់, យើងមិនចង់ឱ្យពួកគេយឺត  ពួកគេគួរតែទៅ
Safe travels, all right?
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព មែនទេ?
We'll let you know when we arrive.
យើងនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងមកដល់
Goodbye. We'll be on our way now.
លាហើយ  យើងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់យើងឥឡូវនេះ
Later!
ពេលក្រោយ!
This is lit!
នេះភ្លឺហើយ!
-I'm here. -Good.
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ - ល្អ
-Let's get a drink. -Okay.
- តោះផឹក -យល់ព្រម
-Oh my God! -Wow! It's so beautiful!
-អួ​ព្រះ​ជួយ! -វ៉ោ​វ!  ស្អាតណាស់!
-Girl, let's take a quick selfie with it. -Okay.
- ក្មេងស្រី តោះថតរូប Selfie ជាមួយវា -យល់ព្រម
-Isn't that the class president? -Guess she invited scholarship kids too.
- នោះមិនមែនជាប្រធានថ្នាក់ទេ? - ស្មាន​ថា​នាង​បាន​អញ្ជើញ​កុមារ​អាហារូបករណ៍​ផង​ដែរ​
That's why the venue changed from her vacation home.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកន្លែងផ្លាស់ប្តូរពីផ្ទះវិស្សមកាលរបស់នាង
Really?
ពិតជា?
Wonder where she is? The host is late to her own party.
ឆ្ងល់ថានាងនៅឯណា? ម្ចាស់ផ្ទះយឺតពេលទៅពិធីជប់លៀងផ្ទាល់ខ្លួន
She's allowed to show up late. She's the guest of honor.
នាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញយឺត នាងគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយស
Girl, this is a party for Jae-i. She's not the guest of honor.
ក្មេងស្រី នេះគឺជាការជប់លៀងសម្រាប់ Jae-i   នាងមិនមែនជាភ្ញៀវកិត្តិយសទេ
My gosh, Ba-da. Are you totally oblivious?
ព្រះអើយ បាដា  តើអ្នកភ្លេចទាំងស្រុងទេ?
-What do you mean? -It's called a farewell party.
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - វាត្រូវបានគេហៅថាពិធីជប់លៀងលា
But it's more like a coronation.
ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​ជា​ពិធី​ឡើង​សោយរាជ្យ​ជាង
"Farewell, Jung Jae-i. The crown now belongs to Queen He-ra."
"លាហើយ Jung Jae-i មកុដឥឡូវនេះជារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី He-ra"
You know how it goes. Otherwise, why wouldn't she have thrown it sooner?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ  បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបោះវាឱ្យលឿនជាងនេះ?
Oh, you're right! Jae-i flies out today.
អូអ្នកនិយាយត្រូវ!  Jae-i ចេញដំណើរថ្ងៃនេះ
Think she left yet?
គិតថានាងចាកចេញហើយឬនៅ?
-Where's Ri-an? -He's running a little late.
- តើរីអាននៅឯណា? - គាត់កំពុងរត់យឺតបន្តិច
You seem kinda different.
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា
Different how?
ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
You look really, uh, normal, kinda.
អ្នកមើលទៅពិតជាធម្មតាមែន
No more flash. I want normal.
គ្មានពន្លឺទៀតទេ  ខ្ញុំចង់បានធម្មតា
And I'm still pretty, even normal.
ហើយខ្ញុំនៅតែស្អាតសូម្បីតែធម្មតា
Mm. For sure. You're pretty.
ម.  ដោយ​ប្រាកដ  អ្នក​ស្អាត
By the way, I was thinking about your advice from before.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីដំបូន្មានរបស់អ្នកពីមុន
What?
អ្វី?
That life's too short.
ជីវិតនោះខ្លីពេកហើយ
That we have to go for… for what we want the most.
ថាយើងត្រូវទៅដើម្បី... សម្រាប់អ្វីដែលយើងចង់បានបំផុត
I figured I should be more like you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដូចអ្នកច្រើនជាង
And I guess I should be a bit more honest.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់ជាងនេះបន្តិច
Just do whatever you want.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I'm gonna make Ri-an give me an answer tonight.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Ri-an ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំនៅយប់នេះ
Because if I have him, there won't be any issues.
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​គាត់​ក៏​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែរ
"Issues"?
"បញ្ហា"?
Hello, He-ra.
សួស្តី He-ra
Thank you for the invite.
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញ
For inviting us all.
សម្រាប់ការអញ្ជើញយើងទាំងអស់គ្នា
Maybe it's the outfit,
ប្រហែលជាវាជាសម្លៀកបំពាក់,
but you seem like you're a different person tonight.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់បីដូចជាអ្នកជាមនុស្សផ្សេងនៅយប់នេះ
Lay low tonight.
យប់នេះដេកចុះ
We plan to have a good night.
យើង​មាន​គម្រោង​មាន​រាត្រី​ដ៏​ល្អ
Like you, Woo-jin.
ដូចអ្នកដែរ Woo-jin
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's different?
តើមានអ្វីប្លែក?
WHERE DID YOU GET THOSE VIDEOS?
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូទាំងនោះនៅឯណា?
DON'T GET FLUSTERED AND MAKE IT SO OBVIOUS
កុំធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ ហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់
Didn't I tell you you were being too obvious,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ច្បាស់​ណាស់​,
class president?
ប្រធានថ្នាក់?
I found this while visiting In-han. It's yours, isn't it?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​របស់​នេះ​ពេល​ទៅ​លេង​នៅ In-han  វាជារបស់អ្នក មែនទេ?
I remember I saw it attached to your bag.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានឃើញវាជាប់នឹងកាបូបរបស់អ្នក
But I wonder. How'd it wind up at his gravesite?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ តើ​វា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ផ្នូរ​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
Why would you be visiting my brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅលេងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Were you friends with In-han?
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជាមួយ In-han ទេ?
I was curious about that, so I asked Tae-ho,
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ពី​រឿង​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ Tae-ho
and he said something kinda weird.
ហើយគាត់បាននិយាយអ្វីមួយចម្លែក
And the new kid. Kang Ha is your friend.
ហើយក្មេងថ្មី  Kang Ha គឺជាមិត្តរបស់អ្នក
Speaking of Kang Ha, don't you think he looks a lot like the kid who died?
និយាយពី Kang Ha តើអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅដូចក្មេងដែលបានស្លាប់ទេ?
So I sent you that message, just in case.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​នោះ​ទៅ​អ្នក​ក្នុង​ករណី
Your reaction was confirmation.
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគឺជាការបញ្ជាក់
Jae-i said she was being blackmailed by an anonymous account.
Jae-i បាននិយាយថានាងកំពុងត្រូវបាន blackmail ដោយគណនីអនាមិក
Is that you as well?
តើ​អ្នក​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
To know why I sent that to you?
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក?
Or to know why I was blackmailing her?
ឬ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង?
Neither.
ទាំង
I just wanna know what else you have.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ទៀត​
That's all I want from you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក
We're all out.
យើងអស់ហើយ
What?
អ្វី?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Look at this. My gosh.
មើលនេះ  ព្រះរបស់ខ្ញុំ
GONGSEONG CHAIRMAN'S SON ARRESTED ON DRUG CHARGES
កូនប្រុស​ប្រធាន​គង​សៀង ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន​ពីបទ​គ្រឿងញៀន​
Let's go! Why is a car coming in here?
តោះ​ទៅ! ហេតុអ្វីបានជាឡានចូលមកទីនេះ?
Park Seon-jun?
Park Seon-jun?
You are under arrest for violation of the Narcotics Control Act.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទបំពានច្បាប់គ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន
Let's go.
តោះ​ទៅ
Don't wanna be late, do you? It's your party.
មិនចង់យឺតទេមែនទេ? វាជាគណបក្សរបស់អ្នក
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Wait, is that Jae-i?
ចាំអី ជេអ៊ី?
Ri-an.
រីអាន
This was your doing.
នេះជាការធ្វើរបស់អ្នក
You stopped her from flying out.
អ្នករារាំងនាងមិនឱ្យហោះហើរ
Yoon He-ra, is this a good enough answer for you?
Yoon He-ra តើនេះជាចម្លើយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
This is official.
នេះជាផ្លូវការ
Jae-i and I,
Jae-i និងខ្ញុំ,
we're starting over.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
We're gonna tell our parents too.
យើងក៏នឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយយើងដែរ
So from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
no one's gonna mess with Jae-i ever again.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Jae-i ទៀតទេ
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ
Poor He-ra.
ហេ-រ៉ា ក្រីក្រ
You said I could have them all?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទទួលបានពួកគេទាំងអស់?
I want those videos.
ខ្ញុំចង់បានវីដេអូទាំងនោះ
Send them over. All of it.
បញ្ជូនពួកគេទៅ  ទាំងអស់
Which is cuter?
តើមួយណាគួរឲ្យស្រលាញ់ជាង?
-They're both nice. -But which is better?
- ពួកគេទាំងពីរល្អណាស់ - ប៉ុន្តែតើមួយណាល្អជាង?
We know you're gonna buy both.
យើងដឹងថាអ្នកនឹងទិញទាំងពីរ
Yeah, I know. Move.
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង  ផ្លាស់ទី
If she was gonna buy them both all along, why bother asking me?
បើ​នាង​នឹង​ទិញ​វា​ទាំង​ពីរ​អស់​គ្នា ហេតុ​អ្វី​មក​រំខាន​ខ្ញុំ?